# Техническое задание на Кекстаграм

Кекстаграм — сервис просмотра изображений. Пользователям предоставлена возможность загружать свои фотографии или просматривать фотографии, загруженные ранее другими пользователями.

## Описание функциональности
### Сценарий поведения пользователя на сайте:
- загрузка нового изображения
  - изменение масштаба изображения
  - изменение положения изображения перетаскиванием
  - применение одного из заранее заготовленных эффектов
  - выбор глубины эффекта с помощью ползунка
  - добавление текстового комментария
- просмотр и фильтрация изображений, загруженных другими пользователями

Загрузка нового изображения осуществляется перетаскиванием изображения на логотип или выбором файла изображения вручную с помощью стандартного контрола загрузки файла, который стилизован под букву «О» в логотипе. После выбора изображения показывается форма применения эффекта и кадрирования изображения.

После отправки формы все поля должны сбрасываться. Т. е. если отправлено одно изображение, а затем второе, то должны быть восстановлены значения по умолчанию.

Реализация загрузки изображения перетаскиванием, изменения положения изображения необязательна.

### Ограничения, накладываемые на поля
- Масштаб
  - задаётся в диапазоне от 25 до 100
  - значение изменяется с шагом 25
  - начальное значение 100
- Эффект
  - на изображение может накладываться только один эффект
  - интенсивность эффекта регулируется слайдером сверху
  - при выборе эффекта слайдер отражает текущую интенсивность эффекта
  - при выборе эффекта «Оригинал» слайдер прячется
- Хэш-теги
  - хэш-теги не обязательны
  - хэш-тег начинается с символа `#` (решётка) и состоит из одного слова
  - хэш-теги разделяются пробелами
  - один и тот же хэш-тег не может быть использован дважды
  - нельзя указать больше пяти хэш-тегов
  - максимальная длина одного хэш-тега 20 символов
- Комментарий
  - комментарий не обязателен
  - длина комментария не может составлять больше 140 символов

### Просмотр загруженных изображений
Все загруженные изображения показаны на главной странице в виде миниатюр. При наведении на миниатюру можно увидеть кол-во комментариев и лайков. При нажатии на миниатюру показывается полноэкранное изображение с количеством лайков и комментариев.

### Фильтрация изображений
- Рекомендуемые — фотографии в том порядке, в котором они были загружены с сервера.
- Популярные — фотографии, отсортированные в порядке убывания количества лайков.
- Обсуждаемые — фотографии, отсортированные в порядке убывания количества комментариев.
- Случайные — просто случайные фотографии. Ни в коем случае не должны повторяться.
